# Analyse-semi--unstrukturierter-daten
Analyse semi- &amp; unstrukturierter Daten


Die Beschreibung für das Modul schlägt einen seminaristischen Unterricht mit einem relativ umfangreichen Anteil an strukturiertem Eigenstudium vor, welches im Wesentlichen in der Erstellung einer Projektarbeit im Umfang von ca. 4.000 Wörtern (-15%bis +50%) begründet ist-Verzeichnisse eingeschlossen. Außerdem sollen 25% der Prüfungsleistung durch sonstige Beteiligung (Kleines dokumentiertes Praxisprojekt oder (in begründeten Ausnahmen) ein Exposé für die Projektarbeit) erzielt werden. Dieses Praxisprojekt musspersönlichvorgestellt werden und kannim weiteren Verlauf verändert undergänzt werden. Sowohl das Praxisprojekt als auch die Erstellung der möglichst zugehörigen Projektarbeit können als Gruppe nach Rücksprache mit der / dem Kursleiter/in umgesetzt werden.Die Präsentation soll NICHT in Form einer Folienpräsentation erfolgen.Bis zu drei Personen dürfen gemeinsam entsprechend Themen bearbeiten –hierbei muss jedoch erkennbar sein, wer welche Leistung erbracht hat.Bei einer Gruppemuss durch jede beteiligte Person der exakt gleiche Titel angemeldetwerden. Bei der Kombination Praxisarbeit / Exposé + Präsentation durch zwei Personen muss der exakte Titel vier Mal im OC sichtbar sein.Sonderregelung Folgender Umfang ist erforderlich:Seminararbeit 1 Person 4.000 Wörter (-15% bis +50%)Seminararbeit 2 Personen6.000 Wörter (-15% bis +50%)Seminararbeit 3 Personen 8.000 Wörter (-15% bis +50%)Das Praxisprojekt sollte zusätzlich als Datei hochgeladen werden –daraus sollte der Praxisanteil erkennbar sein (z. B. durch kommentierte Screenshots) –einzusammen hängender Text ist hier nicht zwingend erforderlich.

1 Prüfungsleistung
Die präsentierten Dokumente müssen noch nicht „fertig“ sein.Die Anmeldungen für die Projektarbeit unddie Sonstige Beteiligung sollten über den Online-Campus bis zum 31.05.2020, die finale Abgabe bis spätestens zum 11.08.2020erfolgt sein.bitte denken Sie daran, dass Sie sich zweimal anmelden müssen, einmal für die Projektarbeit und einmal für das Praxisprojekt / das Exposé.

Die Studierenden, die Ihre Arbeiten bis zum 30.06.2020über den OC geladen haben, erhalten ihre Bewertung bis ca. AnfangAugust2020. WICHTIG: Da zu Beginn des Semesters relativ viel Aktivität an der Hochschule gefordert wird, rechnen Sie bitte mit Mitte Oktober2020mit der Benotung der Arbeiten, falls Sie sie erst Mitte Augusteinreichen.Leider ist diese Regelung im Online Campus nicht einstellbar, daher sind die Angaben dort für dieses Modul nicht gültig.In begründeten Einzelfällen kann eine vorzeitige Bewertung erfolgen. Bitte nehmen Sie dazu direkt Kontakt mit dem Dozenten auf.
